Ars@:
Вот, музыку писать очень легко. На самом деле. 
Если к этому подходить … эээ … с конструктивного подхода.
Просто берешь из разных стилей все самое крутое… хммм… что-то придумываешь, <distinct form=<‘шо’>что</distinct> тебе первое в голову приходит.
Например… ээээ... диско-панк! Почему бы и нет?
Ты берешь какие-нибудь рифы у панк-рока, гитарные, и накладываешь это на подвижное диско - ударные на диско - и, к примеру, можно смешать… ааам… вокал панк-рока с подпевками с бэк-вокала.
Ну что-то, вот, я сейчас просто на ходу придумываю.
<distinct form=<‘шо-то’>что-то</distinct> такое. Вот. Ааа…
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> сложно, если только ты не… эээээ… у тебя нет багажа большого музыкального.
Если у distinct form=<‘тя’>тебя</distinct> есть большой музыкальный багаж, есть образование - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> вопрос времени.
Просто сидишь и пишешь. Вот…
Просто какую-то музыку.
Просто чтобы она была как-то хоть <distinct form=<‘че-то’>что-то</distinct> как-то востребована.
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> несложно.
Написать что-то принципиально новое - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> действительно сложно
Эээээ… 
Это то, чего у нас не происходило уже давно.
Последний, кто-то что-то принципиально… эээ… новое писал, был Прокофьев?
Если не ошибаюсь. И Свиридов.
Вот эти вот ребята.
Это последние классики вообще мировые. Это на них музыка остановилась. И все, что сейчас, - это что-то раздробленное, такое… ээээ… непонятное что-то
каждый сам делает.
Вот. Это люди - последние люди такие, мирового масштаба, которые в музыку что-то принципиально новое привносили, которые двигали.
Вот, очень, конечно, приятно то, distinct form=<‘шо’>что</distinct> они жили в России.
Вот, и последние такие… эээ… последние принципиально новые какие-то движения музыкальные… эээ… были в России. Это все происходило в начале ХХ века и до середины ХХ века. Вот.
