Ars@:
Во’т, му’зыку писа’ть о’чень легко’. На са’мом де’ле. 
Если к э’тому подходи’ть … эээ … с конструкти’вного подхо’да.
Просто бере’шь из ра’зных стил’ей все са’мое круто’е… хммм… что’-то приду’мываешь, <distinct form=<‘шо’>что</distinct> тебе’ пе’рвое в го’лову прихо’дит.
Наприме’р… ээээ... ди’ско-па’нк! Почему’ бы и не’т?
Ты бере’шь каки’е-нибу’дь ри’фы у панк-ро’ка, гита’рные, и накла’дываешь э’то на подви’жное ди’ско - уда’рные на ди’ско - и, к приме’ру, мо’жно смеша’ть… ааам… вока’л па’нк-ро’ка с подпе’вками с бэк-вока’ла.
Ну что’-то, вот, я сейча’с про’сто на ходу’ приду’мываю.
<distinct form=<‘шо-то’>что-то</distinct> тако’е. Вот. Ааа…
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> сло’жно, е’сли то’лько ты не… эээээ… у тебя’ нет багажа’ большо’го музыка’льного.
Е’сли у distinct form=<‘тя’>тебя</distinct> есть большо’й музыка’льный бага’ж, есть образова’ние - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> вопро’с вре’мени.
Про’сто сиди’шь и пи’шешь. Вот…
Про’сто каку’ю-то му’зыку.
Про’сто что’бы она’ была’ ка’к-то хоть <distinct form=<‘че’-то’>что-то</distinct> ка’к-то востре’бована.
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> несло’жно.
Написа’ть что’-то принципиа’льно но’вое - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> действи’тельно сло’жно
Эээээ… 
Это то’, чего’ у нас не происходи’ло уже’ давно’.
После’дний, кто’-то что’-то принципиа’льно… эээ… но’вое писа’л, был Проко’фьев?
Е’сли не ошиба’юсь. И Свири’дов.
Вот э’ти вот ребя’та.
Э’то после’дние кла’ссики вообще’ мировы’е. Э’то на них му’зыка останови’лась. И все, что сейча’с, - э’то что’-то раздро’бленное, тако’е… ээээ… непоня’тное что’-то
ка’ждый сам де’лает.
Вот. Э’то лю’ди - после’дние лю’ди таки’е, мирово’го масшта’ба, кото’рые в му’зыку что’-то принципиа’льно но’вое привноси’ли, кото’рые дви’гали.
Вот, о’чень, коне’чно, прия’тно то, distinct form=<‘шо’>что</distinct> они’ жи’ли в Росси’и.
Вот, и после’дние таки’е… эээ… после’дние принципиа’льно но’вые каки’е-то движе’ния музыка’льные… эээ… бы’ли в Росси’и. Э’то все происходи’ло в нача’ле ХХ ве’ка и до середи’ны ХХ ве’ка. Вот. 
Аааа… сейча’с все раздро’блено. В основно’м неизве’стные музыка’нты, те, кто не име’ют музыка’льного образова’ния, как пра’вило, э’то в девяно’ста проце’нтах они’ не име’ют музыка’льного образова’ния. Вот. В лу’чшем слу’чае им пи’шут му’зыку лю’ди, кото’рые име’ют музыка’льное образова’ние. Вот. Эээ… distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct>… все… но’вые техноло’гии появи’лись, появил’ись но’вые подхо’ды к написа’нию му’зыки, но э… ну’жно име’ть ээ… жела’тельно вообще’ име’ть кома’нду люде’й, кото’рая бы … ка’ждый был в свое’й како’й-то сфе’ре продвинутый.
Вот. Что’бы писа’ть действи’тельно что’-то но’вое. И ну’жно о’чень широ’кий ум име’ть, кото’рый ну не ум, ну широ’кие позна’ния вообще’ в му’зыке, не то’лько в му’зыке. Но и вообще’ ну’жно понима’ть, что лю’дям ну’жно, марке’тинг, там ку’ча-ку’ча всего’.
distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> э… что’-то принципиа’льно но’вое написа’ть одновреме’нно легко’ и сло’жно. Легко’ - потому’ что ку’ча средств, но сло’жно - потому’ что ээ… о’чень мно’го ну’жно всего’ учи’тывать, о’чень мно’го фа’кторов.
Поэ’тому му’зыка в да’нный моме’нт, мо’жно сказа’ть, что она’ в принци’пе останови’лась.
Ничего’ принци… она’ о’чень ме’дленно развива’ется. Distinct form=<‘ничо’’>ничего</distinct> принципиа’льно но’вого: как ра’ньше - классици’зм - классици’зм, пото’м романти’зм появи’лся,
романти’зм был, пото’м моде’рн появи’лся, по’стмодерн появи’лся, Шни’дкий и про’чие това’рищи. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> тако’го нет. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> ничто’ принципиа’льно но’вого не появля’ется. Вот… иии… еще’ принципиа’льное измене’ние, кото’рое произошло’ с нача’ла ХХ ве’ка. Е’сли ра’ньше му’зыку писа’ли для аристокра’тов, потому’ что то’лько они’ могли’ за э’то плати’ть. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> доста’ток у большинства’ люде’й повы’сился и му’зыка пи’шется в основно’м для масс, для ма’ссового потреби’теля. Для него’ ничего’ принципиа’льно но’вого не ну’жно. У ма’ссового потреби’теля, у него’ distinct form=<‘не’ту’>нет</distinct>, как пра’вило, культу’рный у’ровень у него’ невысо’кий. У него’ distinct form=<‘не’ту’>нет</distinct> культу’рной па’мяти. Он не мо’жет сказа’ть: «А э’то уже’ бы’ло там 10 лет наза’д, э’то уже’ писа’ли», ему’ э’то не о’чень интере’сно, он не зна’ет об э’том.
Он слы’шит что’-то из прие’мника по ра’дио, он слы’шит что’-то в интерне’те, по телеви’зору и е’сли э’то ка’к-то с ‘его минима’льными запро’сами культу’рными схо’дится, зна’чит, ему’ э’то захо’дит. Вот. С э’тим свя’зан успе’х гру’ппы «Ленингра’д», наприме’р, совреме’нной. distinct form=<‘оч’>очень</distinct> смешно’, что сам Серге’й Шну’ров по по’воду успе’ха свое’й гру’ппы говори’т, что он о’чень сожале’ет о ни’зком культу’рном у’ровне люде’й, и говори’т, что … «то, что я популя’рен, хорошо’,» - говори’т, - «но, вам ну’жно заду’маться.» 
//смеется//
Это о’чень смешно’. У него’ интере’сный ю’мор. Вот. Вот такая … в тако’й ситуа’ции сейча’с му’зыка нахо’дится. О’чень мно’го всего’, мно’го возмо’жностей, ааа.. а они’ как бу’дто бы не испо’льзуются. Вот. О’чень интере’сно, что пото’м бу’дет и куда’ э’то все пото’м пойде’т.