Ars@:
Вот, музыку писать очень легко. На самом деле. 
Если к этому подходить … эээ … с конструктивного подхода.
Просто берешь из разных стилей все самое крутое… хммм… что-то придумываешь, <distinct form=<‘шо’>что</distinct> тебе первое в голову приходит.
Например… ээээ... диско-панк! Почему бы и нет?
Ты берешь какие-нибудь рифы у панк-рока, гитарные, и накладываешь это на подвижное диско - ударные на диско - и, к примеру, можно смешать… ааам… вокал панк-рока с подпевками с бэк-вокала.
Ну что-то, вот, я сейчас просто на ходу придумываю.
<distinct form=<‘шо-то’>что-то</distinct> такое. Вот. Ааа…
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> сложно, если только ты не… эээээ… у тебя нет багажа большого музыкального.
Если у distinct form=<‘тя’>тебя</distinct> есть большой музыкальный багаж, есть образование - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> вопрос времени.
Просто сидишь и пишешь. Вот…
Просто какую-то музыку.
Просто чтобы она была как-то хоть <distinct form=<‘че-то’>что-то</distinct> как-то востребована.
<distinct form=<‘эт’>это</distinct> несложно.
Написать что-то принципиально новое - <distinct form=<‘эт’>это</distinct> действительно сложно
Эээээ… 
Это то, чего у нас не происходило уже давно.
Последний, кто-то что-то принципиально… эээ… новое писал, был Прокофьев?
Если не ошибаюсь. И Свиридов.
Вот эти вот ребята.
Это последние классики вообще мировые. Это на них музыка остановилась. И все, что сейчас, - это что-то раздробленное, такое… ээээ… непонятное что-то
каждый сам делает.
Вот. Это люди - последние люди такие, мирового масштаба, которые в музыку что-то принципиально новое привносили, которые двигали.
Вот, очень, конечно, приятно то, distinct form=<‘шо’>что</distinct> они жили в России.
Вот, и последние такие… эээ… последние принципиально новые какие-то движения музыкальные… эээ… были в России. Это все происходило в начале ХХ века и до середины ХХ века. Вот. 
Аааа… сейчас все раздроблено. В основном неизвестные музыканты, те, кто не имеют музыкального образования, как правило, это в девяноста процентах они не имеют музыкального образования. Вот. В лучшем случае им пишут музыку люди, которые имеют музыкальное образование. Вот. Эээ… distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct>… все… новые технологии появились, появились новые подходы к написанию музыки, но э… нужно иметь ээ… желательно вообще иметь команду людей, которая бы … каждый был в своей какой-то сфере продвинутый.
Вот. Чтобы писать действительно что-то новое. И нужно очень широкий ум иметь, который ну не ум, ну широкие познания вообще в музыке, не только в музыке. Но и вообще нужно понимать, что людям нужно, маркетинг, там куча-куча всего.
distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> э… что-то принципиально новое написать одновременно легко и сложно. Легко - потому что куча средств, но сложно - потому что ээ… очень много нужно всего учитывать, очень много факторов.
Поэтому музыка в данный момент, можно сказать, что она в принципе остановилась.
Ничего принци… она очень медленно развивается. Distinct form=<‘ничо’>ничего</distinct> принципиально нового: как раньше - классицизм - классицизм, потом романтизм появился,
романтизм был, потом модерн появился, постмодерн появился, Шнидкий и прочие товарищи. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> такого нет. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> ничто принципиально нового не появляется. Вот… иии… еще принципиальное изменение, которое произошло с начала ХХ века. Если раньше музыку писали для аристократов, потому что только они могли за это платить. Distinct form=<‘щас’>сейчас</distinct> достаток у большинства людей повысился и музыка пишется в основном для масс, для массового потребителя. Для него ничего принципиально нового не нужно. У массового потребителя, у него distinct form=<‘нету’>нет</distinct>, как правило, культурный уровень у него невысокий. У него distinct form=<‘нету’>нет</distinct> культурной памяти. Он не может сказать: «А это уже было там 10 лет назад, это уже писали», ему это не очень интересно, он не знает об этом.
Он слышит что-то из приемника по радио, он слышит что-то в интернете, по телевизору и если это как-то с его минимальными запросами культурными сходится, значит, ему это заходит. Вот. С этим связан успех группы «Ленинград», например, современной. distinct form=<‘оч’>очень</distinct> смешно, что сам Сергей Шнуров по поводу успеха своей группы говорит, что он очень сожалеет о низком культурном уровне людей, и говорит, что … «то, что я популярен, хорошо,» - говорит, - «но, вам нужно задуматься.» 
<span class="note">смеется</span>
Это очень смешно. У него интересный юмор. Вот. Вот такая … в такой ситуации сейчас музыка находится. Очень много всего, много возможностей, ааа.. а они как будто бы не используются. Вот. Очень интересно, что потом будет и куда это все потом пойдет.
